[Musica]
No no state a guardarla No dai dimmi no
Alessandro ho già preso due Gonzaga ho
preso l'opera Signore e signori io
portarvi un'opera o 20 faccio la stessa
fatica Mamma che belli signori lui è
l'uomo che ha senz'altro creato il
colore più bello del novec Venite a
vedere l'hai visto Questi li fai anche
tu sei più bravo tu a fare questi quadri
il bambino rideva la mamma pure a 100
era già il più bell affare della tua
vita andate a marake abamo
chiudete gli occhi e sentite i profumi
Noi siamo 3 ore e mezza al giorno in
video e in diretta che tu voglio o no tu
mi vedi Cioè son lì o in replica o in
diretta ci sono Come si dice quando
c'è troppa troppa presenza
sovraesposizione in realtà è pesante
molto pesante la terza telefonata una
l'ha presa Marina una l'ha presa
Alessandro in cui sento alcuni di voi
che hanno detto Ah ma sono dei
multipli ma voi con chi credete di avere
a che fare con un artista famosa solo a
Milano o soltanto a Bologna o soltanto
Non lo so a Palermo a cataneo a Firenze
o un artista museale E allora coloro che
hanno chiesto se sono dei multipli avete
chiesto a quanto è stata tirata la gente
non lo capisce la gente pensa che stia
lì a parlare di
arte di che amo per carità Però quella è
una battaglia lì dentro è una battaglia
ogni giorno ogni giorno dall'inizio
allaa fine perché ci sono 10 persone tra
centralino tecnici regia direttore di
trasmissione sono tutti attorno a te
perché chiamate per le opere di rabarama
per
perché perché vi piace questo sistema di
presentazione all'antica di Brita che
ansima Oh siamo nel 2011 tra poco nel
2012 il mondo va avanti eh Basta con
queste pagliacci Cioè voi telefonate
soltanto quando il presentatore va in
escandescenze Questo è un buon motivo
per farmi smettere di lavorare questo Ah
il direttore dimissione mi sta a 1 Met
e5 di distanza da me telecamera
cameraman direttore di trasmissione
accanto qua che ascolta quello che dico
Controlla il centro è una macchina è una
macchina machina da guerra questa e
quindi per 3 ore e mezz io faccio la
guerra Ecco qua cioè perché è guerra Poi
lo
vedrai voglio ricordare che il domenica
4 dicembre avrò il piacere di incontrare
degli amici degli amici che non conosco
ma che finalmente conoscerò sono molto
felice domenica 4 Non chiedetemi Cosa
vuol dire ma è una cosa particolare che
mi fa molto piacere la direzione di
Telemarket ha e la proprietà hanno
accettato che si possa fare questo
appuntamento sono Filippo uno dei
fondatori del fan club di Alessandro
Orlando su Facebook un'idea nata circa 3
anni fa Magari all'inizio c'erano solo
poche persone che scrivevano Sì adoro
Alessandro Orlando e la cosa finiva lì
mentre adesso negli ultimi ultimi tempi
la gente discute di quello che avviene
in diretta quindi c'è proprio un botta
risposte tra le persone che seguono il
programma e quindi sì c'è molta
partecipazione adesso dopo 3 anni siamo
quasi a 800 iscritti quindi non pensavo
non pensavo avesse questo successo non è
il classico presentatore in monitore
dozzinale come dire ha una sua un sua
retorica un suo modo di parlare perfetto
preciso poi comunque presenta delle
opere vere Ringrazio tutti quelli che
hanno lavorato a questo questo evento
che avete creato voi perché
non è stato semplice crearlo e poter
permettere anche l'accesso successo di
far entrare persone negli studi
serie grazie grazie Ciao Alessandro
Alessandro ciao ciao ciao
ciao
grazie è molto molto
affascinante è molto più bello di
persona che è in televisione devo dire
che mi ha colpito parecchio e e poi è
una persona molto umile questa è la cosa
che più mi ha mi ha mi ha risaltato
subito È molto umile molto carino e
bello Sei innamorata Vabbè adesso io a
questo punto potrei anche andarmene
sembrava mi interessassero i quadri poi
dopo questa è diventata in realtà una
scusa cioè il quadro che c'è dietro non
è più importante è più importante come
viene proposto Come viene proposto
l'enfasi
proprio la voglia di di rompere lo
schermo è quello
più non posso dire seguito però diciamo
che prende magari una fascia di pubblico
di più ampia rispetto a tanti altri una
cosa di cui sono schiavo è di
come esce la mia immagine e l'oggetto
che presento Infatti è vero che c'è un
regista è vero che c'è un direttore di
trasmissione è vero che c'è
un cameraman c'è un altro responsabile
della messa in onda che poi dopo Spero
possiate conoscere Ma io non mi fido di
nessuno cioè e questa è una cosa
bruttissima vedersi in televisione ma
molti lo vedono che ogni tanto guard
ogni tanto un occhio ce l'ho sempre su e
lo farò se me lo dicono ma per non
guardare il monit è impossibile perché
quello che esce deve uscire come lo dico
io e quindi devo devo far sì che
quell'oggetto esca in un certo modo
oggetto o me e quindi
voglio che sia così ed è questa la cosa
importante non mi interessa quello che è
comprato da me o da altri Questa è
storia Quindi questo fa una differenza
perché la storia non tradisce mai le
chiacchiere della gente sì comprese le
mie Ok ma questa è storia è cultura lo
staff funziona Avete visto Cioè è tutto
in perfetto Secondo me cioè
l'organizzazione cioè funziona bene se
non chiamano se non squillano
per ho sbagliato qualcosa sicuramente ho
sbagliato io
[Musica]
to
TR something
to Ask me i
[Musica]
woning
to Ask Ask